# 订阅

v79

|||
| - |:-:|
|类别|0|
|全局规则|0|
|应用|23|
|应用规则|176|

## 规则类别

|||
| - |:-:|


## 全局规则



## 应用规则

||||
| - |:-:|-|
|Clash Meta for Android|1|<li>功能类-自动[启动]后返回|
|Extinguish|1|<li>功能类-自动[启动]后返回|
|QQ|1|<li>功能类-自动领取群聊红包🧧|
|Shizuku|1|<li>功能类-直接以root方式[启动]|
|(小米)手机管家|1|<li>应用信息页-开自启动-确定|
|(小米)应用商店|1|<li>快极🤳看广告-弹窗-前往应用商店|
|抖音|3|<li>功能类-自动领取别人发的红包🧧<li>全屏广告-小程序内弹窗广告<li>功能类-自动抢口令红包🧧|
|抖音极速版|6|<li>功能类-复制分享链接后[返回]<li>🤳看广告-已看完-[退出]<li>🤳看广告-弹窗-再看一个<li>🤳看广告-[退出]app下载页<li>🤳看广告-弹窗-评价收金币<li>其它-提示无HMS-确定|
|快手|35|<li>📢说明<li>📺视频页-长按直播-不感兴趣该内容<li>📺视频页-长按视频-不感兴趣<li>🐦脚本刷视频(辅助)-保持在刷视频页<li>🐦脚本刷广告(辅助)-保持在刷广告相关页<li>⛳任务页-弹窗-X掉<li>⛳任务页-刷视频赚金币-领取<li>❗网络错误-点击重试<li>🤳看广告-已看完-退出<li>🤳看广告-退出弹窗-下载领奖-放弃<li>🤳看广告-额外获取xx金币<li>🤳看广告-误入xx页-返回<li>🤳看广告-自动看广告<li>🤳看广告-自动开宝箱<li>🤳看广告-退出弹窗-再看<li>📡直播间-退出弹窗-退出<li>📡直播间-看完-返回键<li>📡直播间-弹窗<li>📡直播间-红包弹窗-x掉<li>📡直播间-清晰度-高清<li>🦆养鸭-弹窗<li>🦆养鸭-自动喂鸭<li>🦆养鸭-赚饲料-任务<li>🔍搜索-倒计时结束-返回x2<li>🔍搜索页-自动点击搜索<li>🔍搜索页-开定位-以后再说<li>🎮小游戏-退出弹窗-x掉<li>🎮小游戏-退出-返回<li>🎮小游戏-获取用户资料弹窗-允许<li>去金币购-签到💰<li>逛街赚金币-自动领💰,退<li>💤睡觉-领补贴<li>🚶‍♂️走路赚金币-领金币<li>🍚饭点-领补贴<li>🧍‍♂️用户资料页-拉黑|
|快手极速版|45|<li>📢说明<li>功能类-自动[退出]视频广告页<li>📺视频页-[不感兴趣]这些活动<li>📺视频页-长按直播-不感兴趣该内容<li>📺视频页-长按视频-不感兴趣<li>🦜脚本刷视频(辅助)-保持在刷视频页<li>🦜脚本刷广告(辅助)-保持在刷广告相关页<li>⛳任务页-弹窗-X掉<li>⛳任务页-刷视频赚金币-领取<li>⛳任务页-❗网络错误-点击重试<li>🤳看广告-已看完-退出<li>🤳看广告-额外获取xx金币<li>🤳看广告-误入xx页-返回<li>🤳任务页-自动去看广告<li>🤳任务页-自动开宝箱<li>🤳看广告-点1次静音<li>🤳看广告-退出弹窗-再看<li>🤳看广告-惊喜弹窗-x掉<li>📡直播间-退出弹窗-确认<li>📡直播间-看完-返回键<li>📡直播间-看36s后退出<li>📡直播间-弹窗<li>📡直播间-红包弹窗-x掉<li>📡直播间-清晰度-高清<li>🦆养鸭-弹窗<li>🦆养鸭-自动喂鸭<li>🦆养鸭-赚饲料-任务<li>🔍任务页-搜索赚金币-去搜索<li>🔍搜索-倒计时结束-返回x2<li>🔍搜索页-自动点击搜索<li>🔍搜索页-开定位-以后再说<li>🎮小游戏-退出弹窗-x掉<li>🎮小游戏-退出-返回<li>🎮小游戏-获取用户资料弹窗-允许<li>📘小说-领奖<li>📘小说-开启自动阅读<li>📘小说-阅读页-广告-x掉<li>去金币购-签到💰<li>逛街赚金币-自动领💰,退<li>💤睡觉-领补贴<li>浏览ks商城30s后-领金币<li>🚶‍♂️走路赚金币-领金币<li>🍚饭点-领补贴<li>🧍‍♂️用户资料页-拉黑<li>局部广告-提现完-优惠券弹窗|
|企业微信|1|<li>功能类-自动领红包🧧|
|起点读书|14|<li>📆每日福利-看完广告-知道了<li>📆每日福利-自动去看广告<li>📆每日福利-自动抽奖<li>📆每日福利-周日碎片兑换<li>📆每日福利-阅读得积分-领取<li>🧧发现-自动进[红包广场]<li>🧧发现-红包广场-抢月包<li>🐞发现-红包广场-抢月包(测试)<li>🧧抢月包-弹窗-投月票<li>🧧抢月包-已抢完弹窗-x掉<li>📖阅读页-任务弹窗-放弃<li>📚书架-开更新提醒-x掉<li>🎁投月票后开宝箱-确认<li>功能类-订阅至最新章后自动[返回]|
|设置|3|<li>功能类-插USB后选默认连接方式<li>自动精灵-获取无障碍-允许<li>功能类-允许USB调试-确定|
|淘宝|3|<li>🌾农场-自动领肥料<li>🌾农场-弹窗-x掉<li>💰淘金币-签到|
|微信|8|<li>🧩小程序-开屏广告-跳过<li>🧩小程序-广告弹窗-x掉<li>🧩小程序-看完30s广告-x掉<li>🧩抖快-剪贴板弹窗-自动解析<li>功能类-长按后[保存图片]<li>功能类-自动抢红包🧧<li>分段广告-视频号评论区内广告<li>功能类-自动拨打1次视频通话|
|系统界面|6|<li>功能类-允许(自动精灵)获取屏幕内容<li>功能类-允许(GKD)获取屏幕内容<li>功能类-允许(瞬译)获取屏幕内容<li>功能类-插USB后用于xxx-返回键<li>功能类-允许这台计算机进行USB调试<li>功能类-允许通过此wifi进行无线调试|
|系统桌面|1|<li>快极-任务页弹窗-取消|
|小红书|1|<li>功能类-分享时自动[复制链接]|
|一淘|4|<li>首页-更新弹窗-取消<li>签到-自动签到<li>签到-做任务-app跳转-打开<li>签到-🧧领取现金奖励|
|支付宝|36|<li>📢说明<li>🌲🐤小组件弹窗-x掉<li>🌲🐤弹窗-[确认兑换]物品<li>🌲🐤-抽抽乐[确认兑换]抽奖机会<li>🌲🐤逛街-已完成-返回键<li>🐤养鸡-收麦子弹窗-x掉<li>🐤养鸡-好友-种麦子-确认<li>🐤养鸡-乐园🎈-开宝箱<li>🐤养鸡-做美食-食材店-领取<li>🐤养鸡-抽抽乐🎰-抽中弹窗-知道啦<li>🐤养鸡-家庭👪-弹窗-确认<li>🐤养鸡-家庭👪-去捐步<li>🐤养鸡-领饲料-已满-知道了<li>🐤养鸡-弹窗-x掉<li>🌲森林-寻宝🎁-帮ta助力<li>🌲森林-寻宝🎁-已完成任务-自动领取<li>🌲森林-寻宝🎁-自动抽奖<li>🌲森林-寻宝🎁抽奖弹窗-再抽or知道了<li>🌲森林-真爱树-攒能量<li>🌲森林-好友页-浇水弹窗-送给ta<li>🌲森林-集市-完成任务-领取<li>🌲森林-集市-弹窗-x掉<li>🌲森林-弹窗-x掉<li>⛪新村-任务已完成-自动领取<li>⛪新村-成功出摊-返回<li>🌾农场-施肥-丰收礼包-领取<li>🌾农场-弹窗-x掉<li>🎮小游戏-申请发消息-取消<li>🎮小游戏-弹窗<li>🙋‍♂️扫森林码加好友-辅助①<li>🙋‍♂️加好友-辅助②<li>首页-弹窗-x掉<li>弹窗-当前应用要打开zfb<li>功能类-转账完自动[回首页]<li>全屏广告-弹窗广告2<li>其它-[退出]中转页|
|芝麻粒-TK|1|<li>弹窗-自动知道|
|自动精灵|2|<li>更新提示-取消<li>运行脚本-弹窗-确定|
|Android 系统|1|<li>功能类-app无响应-关闭|
